Pista simple con punto desentralizado 
Pista simple con punto desentralizado + brait para seguimiento obstaculos

Si hay trayectoria dada
importante parametrizar algoritmos y explicación de los modelos utilizados

Investigación para centralizar información y parametros de modelos y demas


https://f1tenth.org/build.html

NOTAS:
	agregar lo del F1/10 vehiculos escala F1 al título o en algún lado
	
Objetivos ocultos:
	1. Utilización de los modelos dinámicos de ackerman para incluir derrape  y otras condiciones en alta velocidad.
	2. Implementación del VHF
	3. Valorar otros algoritmos necesarios para la F1/10.

Describir la plataforma física y modelo o modelos matemáticos además de algoritmos necesarios para competir

NO dejar explicito que se trabaja algo con gazeb0


Agregar pruebas en circuitos 